C|Aprovecha el super especial de Halloween en postrecitos_lindsay Muchos sabores disponibles; 
AAA|Aprovecha solo en cines este 30 de Octubre en tu cine mas cercano Chainsaw Man;
C|Este 8 de Agosto del 2026, el mas esperado Paulo Londra en Colombia, ni mas ni menos que en el Movistar arena;
B|Solo hoy: 2x1 en hamburguesas gigantes en BurgerAL. ¡No te lo pierdas!;
AAA|Volvé a clases con los mejores útiles en Librería Estrella. Promos hasta agotar existencias;
B|Tu próximo viaje empieza en ViajaFácil.com. ¡Hasta 12 cuotas sin interés!;
AAA|¡Llega el festival del libro a tu ciudad! Descuentos de hasta el 70% en titulos seleccionados (Aplica terminos y condiciones);
C|Ahorra hasta un 50% en todos lo puntos de venta de postrecitos_lindsay;
B|Compra uno y llevate otro gratis en Cafeterías AL, solo por esta semana!; 
AAA|Retratos en oleo, si mandas tu foto antes de las 6:00pm del dia 25/10/25 tendrás un descuento del 25% en tu segundo retrato;
C|Gran Donaton este 25 de noviembre 2030, lleva todo aquello que quieras para contribuir con una mejor sociedad;
C|Recuerda que donar sangre sana muchas vidas, se un heroe y únete esta gran donaton de sangre;
AAA|Ton ganas de estrenar este diciembre, te prestamos hasta el 20% de intereses, ¡escribenos!;
B|Todo lo que puedas meter a tu carrito en 30 segundos te saldra gratiss!;
B|Gran feria de emprendimientos, participa o apoya a estos grandes mini negocios;
